1.Выбрать имя и фамилию каждого сотрудника, а также название отдела, в котором он работает.
2.Выбрать ID счета, имени операциониста, открывшего каждый из счетов, и ID федерального налога для всех бизнес-счетов .
3.Выбрать всех счетов, открытых опытными операционистами, в настоящее время работающими в отделении Woburn.
Использовать подзапросы.
4.Вывести кто открыл каждый текущий счет, в каком отделении это произошло и к какому 
отделениюприписан в настоящее время сотрудник, открывший счет.
5.C помощью рекурсивного соединения вывести список всех сотрудников с указанием имен
их начальников.