1. Вывести id сотрудников, открывших более 4 счетов, и вывестиколичево счетов, кторые
они открыли (таблица account).
2. Вывести количество текущих счетов, минимальный остаток, средний остаток и общий остаток по всем десяти
счетам для каждого типа счета.
3. Найти общие остатки не только по каждому типу счетов, но и по отделениям. Сгруппировать 
сотрудников по году начала их работы в банке.
4. Вывести общий остаток по каждому акитвному типу счета, на которых доступный остаток не 
меньше 10 000 долларов.
5. Создать запрос для подсчета числа счетов, имеющихся у каждого клиента, причем в результирующий набор
 должны быть включены только клиенты имеющие не менее двух счетов.
6. Найти общий доступный остаток по типу счетов и отделению, где на каждый тип и отделение 
приходится более одного счета. Результаты должны бытьь упорядочены по общему остатку
(от найбольшего к найменьшему).