1. Извлечь из таблицы employee данные для сотрудников, нанятых в качестве head tellers, принятые
 на работу после 1 января 2002 года (и нанятых в кач-ве head tellers и принятых на работу после 
января 2002 года).
2. Составить запрос так, чтобы в результирующий набор попали сотрудники, являющиеся Head Teller
и начавшие работать после 1 янвыря 2002 года, или простые операционисты (Teller), начавшие работать
после 1 января 2003 года.
3. Извлечь ID, имя и фамилию всех банковских сотрудников. Выполнить сортировку по фамилии, а затем по имени.
4. Вывести из таблицы account id сотрудников и типы открытых ими счетов, сделать сортировку
по id сотрудников и одновременную сортировку типов счетов. Выполнить эту же сортировку с 
помощью числовых заместителей.
5. Извлечь ID счета, ID клиента и доступный остаток всех счетов, имеющих статус 'ACTIVE' (активный)
 и доступный остаток более 2500 долларов.
6. Написать запрос к таблице account, возвращающий ID сотрудников, открывших счета 
(используйте столбец account.open_emp_id). Результирующий набор должен включать по одной
строке для каждого сотрудника.