1. Вывести всех сотрудников, нанятых с 2001г по 2003 г (c помощью операттора between). Удалить из таблицы account строки
с данными о счетах, закрытых в 1992 году.
2. Найти всех клиентов, номер социальной страховки которых находится между '500-00-0000' и
'999-99-9999'.
3. Выбрать все счета, кодом типа которых является (не являются) "CHK","SAV","CD" или "MM", используя оператор IN (NOT IN).
Сделать то же самое, используя подзапрос.
4. Найти всех сотрудников, фамилия которых начинается с "T". Вывести сотрудников, вторая буква фамилии которых "a",
любая другая следующая за ней - "e". Найти клиентов, федеральный ID которых соответсвует формату
___-__-____.

*Найти всех сотрудников с фамилиями, начинающимися с "F" или "G" с использованием регулярных выражений. 
5. Найти всех сотрудников, у которых нет(есть) начальника. Идентифицировать всех сотрудников, не подчиняющихся
Helen Fleming.