1. Спроектировать и разработать схему БД школы (ученики по группам, учителя, предметы, успеваемость, расписание), удовлетворяющую трем основным требованиям нормализации.
2. Спроектировать и разработать схему БД магазина (товары по категориям, пользователи, заказы со статусом (новый, оплачен, отправлен,получен) и стоимостью), удовлетворяющую трем основным требованиям нормализации.
3. Спроектировать и разработать схему БД бнаковской системы (клиенты, счета, сотрудники банка, отделы банка, услуги, транзакции), удовлетворяющую трем основным требованиям нормализации.
4. Создать базу данных через консоль Open Server. Создать пользователя и дать ему все права.
5. Создать таблицы, по разработанным ранее схемам.

