1. Сформировать полное множество данных клиентов из двух таблиц подтипов клиентов (business и individual)
и вывести их id и имена.
2. Напиcать составной запрос для выбора имен и фамилий всех клиентов физических лиц, а также
 имен и фамилий всех сотрудников. Отсортировать результаты по столбцу lname.
3. Написать запрос, возвращающий с 17-го по 25-й символы строки 'Please find the substring in this string'.
4. Написать запрос, возвращающий абсолютную величину и знак (-1, 0 или 1) числа –25,768 23.
 Также возвратите число, округленное до сотых.
5. Напишисать запрос, возвращающий только значение месяца текущей даты.